Ласкаво просимо до My Singing Monsters, це гра-симулятор зроблена Big Blue Bubble, для iOS, Android та ін.

Мета гри My Singing Monsters – купувати та розводити різних монстрів, що грають на музичних інструментах і співають свою частину у загальній мелодії та розробляти власний оркестр. Ти можеш збільшувати свій мелодійний, але монструозний хор, заробляючи монети та іншу валюту, яку виробляють твої улюбленці. Корми їх, радуй їх та отримуй більше грошей!Схрещуйте їх і отримуйте нові дивовижні гібриди, про які ти і подумати раніше не міг! На зароблені гроші купи дивовижні острови, на кожному з яких своя дивовижна мелодія та за надходженням нових елементів створюй нових монстрів! Також у грі є Острів Композитора, на якому ти можеш зробити власне музичне шоу за допомогою тих самих монстрів!

 Геймплей:
Ігровий процес полягає в розведенні спеціальних монстрів, що співають. Метою гри є створення свого оркестру з співаючих, граючих та танцюючих монстрів. Чим більше у гравця монстрів, тим більше він заробляє. Монстри, яких можна купити за ігрові алмази або вивести шляхом схрещування, поступово заселяють кілька островів: Рослин, Холоду, Повітря, Води, Золота, Ефіру та багато інших.

Острови:
Кожен острів має унікальну мелодію в ритмі якої співають, грають і танцюють монстри, які там живуть і працюють. Якщо подивитися на зовнішню сторону острова, можна побачити обличчя гігантського сплячого монстра, на голові якого розташовується ігровий простір. Коли гравець вперше отримує доступ до острова, він покритий деревами та каменями, які мають бути очищені для того, щоб звільнити місце для монстрів та прикрас.Для видалення дерев та каміння потрібно витратити певну суму ігрових монет. Для переміщення між островами використовується карта, яка автоматично активізується при покупці Холодного Острову (у нових версіях дається відразу). Одночасно гравець отримує доступ до Острів Золота та Ефіру.

Монстри:
В даний час у грі є понад 250 монстрів, кожен із яких видає унікальний звук. З них 30 монстрів є звичайними (постійними), а решта - Легендарні, Ефірні, Надприродні, Сезонні, Вогняні, Містичні та Магічні Монстри можуть бути отримані. Згідно з Big Blue Bubble, є більше 60 унікальних звичайних монстрів і кілька різновидів спеціальних монстрів. Крім цього, у більшості монстрів є рідкісні та епічні двійники.

Cпівробітництво:
У липні 2013 року компанія Big Blue Bubble оголосила, що у створенні персонажа Монстра Shugabush (Сахабуш) взяв участь виконавець американської музики у стилі кантрі із дуету Sugarland Крістіан Буш.

Награды и номинации:
В мае 2015 года My Singing Monsters была номинирована на ежегодную интернет-премию Tabby Award как лучшая игра для iPad в номинации «Игра: дети, воспитание и семья.»

Валюта
У грі представлені кілька видів валют. Монети є основною внутрішньоігровою валютою. За них можна придбати в "Маркеті" яйця деяких монстрів, прикраси, будівлі і т.д. Діаманти - платна валюта. За них можна прискорити процес виведення та інкубації монстрів, купувати їх у "Маркеті", покращувати розплідник, інкубатор, палац. Можна отримати 5 діамантів, для цього необхідно ввести код дружби іншого гравця у вкладці "Параметри" - "Запрошення".Зробити це можна лише один раз. Також 5 діамантів можна отримати, поширюючи свій код дружби, представлений у вкладці "Друзі" у верхньому правому кутку. Кожен реферал, який запровадив ваш код дружби, принесе 5 діамантів. У цьому випадку валюта нараховується протягом 23 днів після активації реферального коду вашим рефералом. Реліквії – особлива ігрова валюта. За неї можна придбати ексклюзивних Словунів та вогняних монстрів, а також розвивати острів Янтаря. Ключі є особливою валютою, необхідною придбання монстрів особливого класу - дипстерів. Зоряна сила необхідна для придбання ексклюзивних прикрас та монстрів на ваш острів.

Підтримка:
Можна отримати 5 діамантів, для цього необхідно ввести код дружби іншого гравця у вкладці "Параметри" - "Запрошення".Зробити це можна лише один раз. Також 5 діамантів можна отримати, поширюючи свій код дружби, представлений у вкладці "Друзі" у верхньому правому кутку. Кожен реферал, який запровадив ваш код дружби, принесе 5 діамантів. У цьому випадку валюта нараховується протягом 23 днів після активації реферального коду вашим рефералом. 


Важлива інформація!!! Якщо тобі не шкода підтримай мене задопомогою інструкції яка була сказана в пункті "Підтримка" тим самим ти також отримаїш 5 діамантів. Мій код дружби-1002847674FM. Дякую за допомогу!!!